--- PAGE 1 ---
Evaluation  J0  -  juin  26  -  P17/DSP4  
Date  d’évaluation  :  06  juillet  
A  faire  
1.  Prendre  l’ERP  dolibarr  version  23  sur  https://www.dolibarr.org/ 2.  Le  faire  marcher  en  local  3.  Compréhension  du  module  :  GRH  a.  produit   b.  entrepot  c.  congé  d.  note  de  frais  
Todo  à  venir  
1.  NewAPP  :  Nouvelles  pages  sur  autre  techno  de  votre  choix  (react  ou  angular  ou  
vuejs)
 
,
 
lié
 
au
 
projet
 
existant
 
(ExistingApp)
  
A  préparer  sur  NewApp  
1.  Fonctionnalités  de  reinitialisation  de  données  2.  Import  de  fichier  3.  Utilisation  de  SQLite    

--- PAGE 2 ---
J1  -  25  juin  26  
Il  faut  activer  le  module  “salaire”    NewAPP  1.  Backoffice  (  avec  code  unique  comme  mot  de  passe,  pas  de  login  ,  mettre  par  defaut  
sur
 
le
 
formulaire
 
)
 a.  il  faut  protéger  les  pages  du  back  office  b.  créer  une  page  avec  un  bouton  pour  réinitialiser  les  données  c.  créer  la  page  pour  importer  les  2  fichiers   i.  2  fichiers  csv  pour  le  contenu     import-data-serie3-juin-26ii.  1  fichier  zip  pour  les  images  :   https://drive.google.com/file/d/1aMUyrndiSaN1dKSYJEg59WXJpTLNquJ2/view?usp=sharing   d.  Dashboard  pour  afficher   i.  le  montant  de  salaire  par  genre  ii.  le  montant  de  salaire  par  mois  (  date  debut  salaire  comme  reference )  e.   2.  FrontOffice  a.  Créer  la  page  pour  afficher  la  liste  des  salairés  i.  avec  recherche  multi  critère  b.  Page  pour  créer  et  payer  un  salaire  (  on  payer  en  plusieurs  fois)   ExistingApp  1.  s’assurer  que   a.  Toutes  les  données  importées  sont  visibles  quelque  part  dans  le  backoffice  de  
DOLIBARR.
 Que  la  modification  des  données  aient  un  impact  sur  la  NewAPP    

--- PAGE 3 ---
J2  -  01  juillet  26  
NewAPP  1.  Backoffice  a.  importer  la  colonne  poste  du  fichier  “import”  b.  ajouter  une  table  jour  férié  dans  sqlite  i.  créer  un  CRUD  pour  les  jours  fériés  2.  FrontOffice  a.  créer  une  page  pour  générer  le  salaire  de  plusieurs  salariés  en  même  temps  i.  il  y  a  filtre  qui  permet  de  choisir  les  salariés  1.  Poste  2.  Genre  3.  Heure  de  travail  min  et  max  ii.  ensuite  il  y  a  un  bouton  générer  salaire  1.  date  début  et  date  fin  2.  montant  iii.  cela  va  générer  le  salaire  de  tous  les  employés  sélectionnés  par  le  
filtre
 b.  créer  une  page  “liste  salariés”,  sans  filtre  i.  créer  un   lien  pour  chaque  salairé,  qui  va  afficher:  1.  les  infos  du  salarié  2.  un  tableau  historique  des  salaires  et  les  paiements  
correspondant
 3.  le  montant  “reste  à  payer”  